Esse é o vídeo mais poderoso de lei da atração disponível no YouTube e eu posso afirmar isso com
toda a segurança porque não existe nada parecido com o que você vai viver aqui. Esse aqui não é
mais um vídeo de relaxamento, não é mais um áudio com frases positivas. Esse vídeo aqui foi criado
para ser uma experiência vibracional real totalmente personalizada para você e para aquilo que você
quer atrair. Tem bons vídeos no YouTube, afirmações do seu sou, boas afirmações, mas isso aqui é
diferente. Aqui nós vamos usar uma técnica avançada de PNL, programação neurolinguística. Me conta
aqui nos comentários se você conhece PNL. Eu desenvolvi essa técnica especialmente para este
vídeo e para você. Para te conduzir até um estado emocional profundo e esse estado é exatamente o
estado que você vai sentir que já tem aquilo que você quer. E no momento que você sentir
verdadeiramente que você tem o que você quer, que nós chamamos de manifestação na lei da atração,
você vai dormir e vai dormir a noite inteira nessa frequência. Você vai se assustar com os resultados
e o mais poderoso de tudo isso é o momento. Porque você vai fazer isso nos últimos minutos antes
de dormir, como eu falei, e quando adormecer, seu cérebro vai entrar em um estado ideal para
a manifestação e nesse momento aí vem a parte mais especial. Quando você adormecer, a tela vai
ficar preta e eu vou deixar ao fundo uma batida isocrônica que vai assumir o comando e manter
a sua mente à noite inteira na frequência vibracional do que você quer atrair. Essa batida
sonora vai manter o seu campo vibracional ligado com aquilo que você deseja à noite toda e você
vai dormir muito bem como você não dorme há muito tempo. Enquanto você dorme, a sua mente
continua criando e é capaz de você até sonhar. Muitas pessoas sonham como se já tivesse realizado
seus desejos e isso manda esse sinal para o campo de fluxo, para o universo. Você já deve ter ouvido
falar que o seu pensamento cria a realidade, por isso que você está assistindo esse vídeo, por
isso que você já se inscreveu no canal e é por isso que você vai deixar o like agora, não é?
Mas o que ninguém te conta é que quando isso acontece com mais força é justamente durante o
sono. Enquanto você torne a mente consciente que julga, duvida, racionaliza, se desliga e quem
assume o comando é quem verdadeiramente cria a sua realidade, a mente subconsciente, a parte mais
forte da sua mente. E é ali que estão gravadas todas as crenças, seus padrões e tudo que você vai
atrair. Sem perceber. E quando você adormece, sentindo que você já tem o que você deseja ter,
o seu subconsciente começa a trabalhar naquela frequência e você se torna um imã e as coisas
que você deseja começam a chegar numa velocidade assustadora. Porque a sua mente subconsciente
entende que aquilo é real, que aquilo faz parte de você e começa a mover tudo dentro e fora de
você, para que isso aconteça de forma natural. E é por isso que nesse vídeo eu vou usar uma
técnica de programação neurolinguística para te colocar no exato estado onde você já tem
o que você deseja. E nós vamos criar uma rede neural para isso. E quando você atingir esse estado,
entra a batida isocrônica especial, uma frequência sonora que estimula o seu cérebro a se manter
em ondas celebrais ideais a manifestação vibracional. Enquanto o seu corpo torne a sua
vibração, permanece a noite inteira alinhada com o que você deseja atrair. E é por isso que essa
ideia é tão poderosa. Agora, que você já entendeu como tudo isso funciona, se você está se
preparando para dormir, você vai colocar esse vídeo para rodar do início, de preferência já
deitada, deitada, já fica na posição de dormir. E eu vou colocar para você aqui na tela, o editor,
coloca na tela aqui. Se você está aqui pela primeira vez, é importante assistir essa introdução
de publicação do vídeo. Mas você deve voltar aqui durante 21 dias e você não precisa ver essa
introdução todos os dias. O tempo está aqui na tela. Todos os dias você vai chegar e vai colocar
o vídeo nesse exato minuto que está aqui na tela. E aí você vai fechar os olhos e vai deixar que eu
faça o trabalho. Já deitado, já deitada no ambiente escuro, silencioso, na sua cama. Pronto,
aí para entrar no estado e dormir. Se por usar o celular, deixa ele conectado na tomada, porque o
vídeo faz gastar mais bateria. E deixa a tela virada para baixo, em uma posição comportável.
Qualquer forma, a tela vai ficar preta. Se por usar a televisão, coloca num volume agradável,
num volume que possa colocar você para dormir, acompanhe seu relaxamento até o final, depois
de ficar preta e entra a batida isocrônica. Deixa que eu vou conduzir você até o estado
profundo de ativação. De repente, eu vou colocar você para dormir e vou ficar em silêncio. A tela
toda escura, vai ficar apenas o escuro e o som vai continuar a batida isocrônica para manter
sua mente no estado vibracional do que você quer. Vai ficar tocando por oito horas. Tem, mas durante
toda a sua noite de sono, essa batida isocrônica especial, vai manter a sua mente vibrando na frequência
exata daquilo que você deseja manifestar. E se você quiser ver os milagres começarem a acontecer,
o ideal é você repetir isso por 21 noites consecutivas e mais se você quiser. Quanto
mais você quer as coisas para a sua vida melhor. Tudo depende do quanto você quer. Me conta aqui
nos comentários, de 0 a 10, o quanto você quer receber as coisas que você deseja para a sua vida.
Para mim, sempre foi 10, por isso que eu já fiz técnicas como essa diversas vezes. Se é o
seu primeiro dia aqui, escreve aqui nos comentários assim ó, 1/21, ou seja, você está fazendo a
primeira vez de 21 dias. Se é o segundo dia, 2/21 e assim sucessivamente. E escreve aqui assim também
uma frase poderosa todos os dias. A hora que você entrar aqui para fazer essa atividade, você escreve
assim ó, eu construo a minha realidade durante o sono. Se você conhece alguém que também está pronto,
que está pronto para mudar e que acredita na lei da atração, depois que você vira a primeira
experiência com esse vídeo, compartilha, multiplica essa vibração. Agora é com você. Seu campo
tradicional já está preparado e eu te vejo no seu sonho mais próspero. A partir de agora nós
vamos começar a técnica, a tela vai ficar frita. E lembre-se, amanhã quando você voltar aqui,
você não precisa assistir toda essa introdução novamente. Você volta nesse exato minuto que
está aqui na tela, que vai começar agora.
Fecha seus olhos agora, confortávelmente. Procure aquela posição que você mais gosta de dormir.
E se você ajeita na cama, confortávelmente. E respire devagar. Observe o ar entrando e o ar saindo.
E permita-se entrar agora, em um estado de descanso profundo, onde a única coisa que importa
é você e a sua respiração. Inspira lentamente e solta o ar confortávelmente.
Como se cada inspiração liberasse todo o peso do seu dia. Como se cada inspiração
trouxesse para dentro de você a calma, o silêncio, o equilíbrio. Você percebe que cada dia que
você volta para ouvir esse áudio poderoso, você relaxa cada vez mais rápido. A cada dia
você pega no sono mais rápido. E agora você volta a sua atenção para o tuplo da sua cabeça,
para o seu corpo cabeludo. Perceba seu corpo cabeludo e imagine que essa região da sua cabeça
começa a relaxar. Isso concentre-se no corpo cabeludo e permita que relaxe
confortávelmente. Como se uma onda de conforto e soltura passasse por ali. Esse relaxamento é
muito bonesco e ele chega na sua testa e você relaxa cada ponto de pensão da sua testa.
E vai suadizando os músculos, olhando os seus olhos, as pálpebras ficam mais pesadas.
A musculatura da face começa a soltar. Amaçando o rosto, relaxa, solta as bochechas.
Incrívelmente, sua mandíbula relaxa cada ponto de pensamento. A língua confortávelmente encostada
a boca e tudo começa a desacelerar. E agora, talvez você se pergunte qual dos seus ombros
vai relaxar primeiro o direito ou o esquerdo. Ou talvez os dois relaxam ao mesmo tempo, descendo
como uma onda que escorre pelos seus braços e relaxa totalmente os braços, os antebraços
e as suas mãos morrem, leem e relaxam até a ponta dos dedos. É como se você flutuasse
nesse momento, você sente como se o peso dos braços desaparecesse, como se eles muito
viessem. Seu peito se acalma, a respiração está leite e seu abdômen se solta completamente.
O relaxamento vai descendo agora para a região da sua cintura, o quadril, a pele completamente
relaxada. E de repente, as suas coxas relaxam profundamente, confortávelmente chegando aos
joelhos passando pelo abatado da terra. E você sente o seu tornozeu completamente relaxado,
descendo até os pés e a ponta dos pés. Ah, como se ao chegar aos pés tudo em você estivesse leve,
presente, profundamente entregue. É como se você flutuasse na cama. Quanto mais,
quanto mais você ouve a minha voz, o mais relaxante vai ficando na sua pente, num estado bem leio,
um sono profundo. E nesse estado, você imagina que a sua frente, em algum lugar, existe um
portal, um lindo portal. E quando atravessa esse portal, você entra em um jardim secreto,
um lugar seu, feito só para você. Esse é o jardim da alma, um lugar que você pode visitar todos os
pés, um lugar sagrado e você vê as cores, as mais belas cores por todos os lados, lindas cores.
As árvores, você ouve os sons, o canto dos pássaros, você sente a textura da grama sobre
os pés, o cheirinho de terra molhada, no fim de tarde, perto do ovorecer, o vento leve tocando seu
peixe, e o cheiro da natureza que te acalma, e você vê, caminhando tranquilamente, em um preso,
em um, simplesmente não agora, caminhando, vestindo-se cada vez mais fundo, mais fundo, mais lento,
mais soprofundo, o sonho, quase doer, e a qualquer momento de você sentir muito sono,
você vai dormir profundamente, cada passo nesse jardim te dá mais sono, é um vergo mais
fundo, do seu mundo interior, e conforme você caminha, o céu vai mudando de cor, o sol vai se
pondo, o horizonte, o azul do céu vai se transformando em um dourado lento, do dourado passando para
a coleta, suave do entardecer, até que a noite chega, confortavelmente junto com o sono profundo,
o céu escurece e revela um manto negro estrelado, uma lua lindíssima e silenciosa a sua frente,
e a sua frente, uma pequena fogueira acesa, confortável, que aquece e em queimar,
essa fogueira dança sem fazer barulho, e chama a sua atenção, chama você para sentar a sua
frente, e você se acomoda, confortavelmente perto dessa fogueira, e começa a olhar para o fogo.
Ao longo de milhares de anos, o ser humano žezou esse ritual durante o sono, a sua mente
se dobe consciente e aprendeu, ao longo de milhares de anos, o ser humano aprendeu a se
icionar confortavelmente ao lado da fogueira antes de dormir, o que dá muito sono, muito sono,
e com os olhos fixos nessa fogueira, nas chamas suaves, e sentindo um sono profundo,
você começa a se lembrar do seu futuro, é algo curioso, você está diante da fogueira,
o céu está estrelado envolvendo tudo, um silêncio profundo, e nesse momento é como se você pudesse
explorar do futuro, você começa a se lembrar das coisas que você escolheu para o seu futuro,
as coisas que você gostaria de ter, antes de se deitar, nesse momento você se lembra como se
tivesse acontecido, é muito curioso isso, você vive isso dentro de você,
tudo seu futuro é uma lembrança, as coisas boas que você sempre desejou para você,
você se lembra talvez, da vez que entrou no seu carro novo que você sempre sonhou,
as mãos tocando um volante, o cheiro de tudo novo, o som da porta se fechando com aquele
clique perfeito e aquela sensação de eu conseguir, quanto mais você se lembra,
o real se torna cada dia, quanto mais você vê, mais você sente, quanto mais você sente, mais sono
você tem e você continua olhando para a fogueira e talvez você se lembre de uma casa em que você
sempre sonhou um horário, você caminhando por essa casa, ou talvez nesse momento você está
dormindo na cama que você sempre sonhou em dormir e você sente isso, talvez você sinta
dormindo numa cama de hotel em uma cidade que você sempre sonhou visitar, ou talvez você
sinta dormindo ao lado de alguém que você sempre sonhou ter ao seu lado, eu não sei o que
você está vivendo, você sabe essa experiência única para você e você começa a se lembrar de
mais coisas do seu futuro, como se já tivesse acontecido, talvez o dia em que você conquistou
o seu tão sonhado trabalho ou abriu o seu próprio negócio, talvez o dia que teve um filho, você
foi o alguém especial, eu não sei o que você está visitando, mas quando você visita esse
futuro você ouve sons, você ouve riosos e uma liberdade no peito e quanto mais você se lembra
de seu futuro, mais o seu corpo relaxa profundamente e o sono te envolve e essa noite, a sua mente
subconsciente e poderosa irá sonhar, sonhar com o seu futuro, essa noite você constrói
uma verdade e você sente um sentimento de amor tão genuíno, tão puro e tão verdadeiro,
você sente que as pessoas te amam, o mundo te ama, você sente nesse momento algo incrível
como se o seu coração, nesse sentimento de leveza se conectasse a toda disposição, a toda
energia do universo, o seu coração está leve, tranquilo, você sente um sono profundo,
um sentimento de bem-estar, de eleir, lunturando o lé, sono profundo, sentindo vontade de dormir
e você dorme profundamente enquanto você dorme, a sua mente é subconsciente,
constrói seu futuro, transformando cada sonho seu em realidade, enquanto você dorme,
a sua mente é subconsciente, você lembra que tudo que precisava ser plantado, já foi
plantado, enquanto você dorme profundamente, ela deixa crescer essa sentente dentro de você,
profundamente sua mente dorme, lembrando de viagens, de projetos que deram certo,
de mensagens que recebeu com gratidão, do parabéns que ouviu com a orgulha,
enquanto dorme profundamente, você lembra de sua conta bancária, cheia de dinheiro,
seu cartão de crédito com limite aprovado, a casa nova, o carro novo, ela achando a
vida maravilhosa, tudo isso já faz parte, o sono confortável que você dorme, quanto mais lembrar do que quer,
sua mente subconsciente entende que isso é seu, e mais o sono de lé profundamente vai
vir uma incrível noite de sono, enquanto você torne, as imagens continuam se movimentando,
reprogramando, ativando, você pode até nem perceber, mas sua mente está trabalhando por você, o campo
que você está se reorganizando nesse momento, o universo está respondendo agora mesmo, e você
sente sono, vontade de dormir, dorma profundo, dorma profundamente, permita que seu corpo se
organiza por um completo, leve, flutuando, em passo, profundo a paz, sem resistência, sem pressa,
apenas entrega, e enquanto você dorme, o sono afunda, continua tocando e vai manter sua mente
exatamente na frequência do que deseja, durante todo o sono, sua mente é subconsciente,
continuará criando, e amanhã, ao acordar, vai se sentir leve, com coragem, com inspiração,
coragem para te ver, vai acordar amanhã de manhã, com vontade de agir, com vontade de buscar
um híbril, vai acordar com vontade de beber mais água, de comer alimentos mais saltados, e se cuidar,
vai acordar com vontade de cuidar da sua casa, vai acordar com disposição para cuidar de quem
ama, e vai acordar para dar-se melhor, ao longo do dia, amanhã, vai sentir alegria e vontade de sorrir,
porque o que fez aqui hoje, plantou o seu futuro, e ao longo dessa noite, já começa a brotar,
agora, apenas, turma, profundamente.
[Música]
[MÚSICA DE FUNDO]